Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# account.suspension.message.nonCopyright
source: Your account was terminated due to a breach of MEGA’s Terms of Service. You will not be able to regain access to your stored data or be authorised to sign up for a new MEGA account.
ja: MEGAのご利用規約違反により、あなたのアカウントは停止されました。 保存されたデータへのアクセスを回復したり、MEGAアカウントを新規サインアップしたりすることはできません。
ko: 당신의 계정이 MEGA의 이용 약관 위반으로 삭제되었습니다. 저장된 데이터에 대한 접근 또는 새 MEGA 계정에 가입하는 것이 금지됩니다.
zh_hans: 由于违反MEGA的服务条款，您的帐户已被终止。 您将无法重新获得访问您存储数据的权限，也无权注册新的MEGA帐户。
zh_hant: 您的帳戶由於違反MEGA的服務條款而被終止。 您將無法重新存取您儲存的資料，也無法被授權註冊新的MEGA帳戶。

# extensions.OpenApp.Message
source: Open the MEGA app and log in to continue.
ja: MEGAアプリを開き、ログインして続行します。
ko: 계속하려면 MEGA를 열고 로그인하세요.
zh_hans: 打开MEGA应用程序并登录以继续。
zh_hant: 開啟MEGA應用程式並登入以繼續

# account.storage.storageUsed.title
source: Storage used
ja: ストレージ使用量
ko: 이용한 저장소
zh_hans: 已使用的存储空间
zh_hant: 已使用的儲存空間

# account.storage.transferUsed.title
source: Transfer used
ja: 転送使用量
ko: 이용한 전송량
zh_hans: 已使用的传输流量
zh_hant: 已使用的傳輸流量

# account.expired.proFlexi.title
source: Account deactivated
ja: アカウントが無効になっています
ko: 계정 비활성화됨
zh_hans: 帐户已停用
zh_hant: 帳戶已停用

# account.expired.proFlexi.message
source: Your Pro Flexi account has been deactivated due to payment failure or you’ve cancelled your subscription. You won’t be able to access the data stored in your account. To make a payment and reactivate your subscription, log in to MEGA through a browser.
ja: お支払いが失敗したか、サブスクリプションをキャンセルされたため、お客様のPro Flexiアカウントが無効化されました。そのため、アカウントに保存されているデータにアクセスできなくなります。お支払いを行ってサブスクリプションを再開するには、ブラウザからMEGAにログインしてください。
ko: 당신의 Pro Flexi 계정은 결제 실패 또는 구독 취소로 인해 비활성화 되었습니다. 계정 안에 있는 데이터에 접근하지 못할 것입니다. 결제를 하고 구독을 재활성화 하려면, 브라우저에서 MEGA에 로그인 하세요.
zh_hans: 由於付款失败或您已取消订阅，您的Pro Flexi帐户已被停用。您将无法访问存储在您帐户中的数据。若要付款重新激活您的订阅，请通过浏览器登录MEGA进行。
zh_hant: 由於付款失敗或您已取消訂閱，您的Pro Flexi帳戶已被停用。您將無法存取儲存在您帳戶中的資料。若要付款並重新啟用您的訂閱，請透過網頁瀏覽器登入MEGA進行。

# meetings.info.meetingLink
source: Meeting link
ja: ミーティングリンク
ko: 회의 링크
zh_hans: 会议链接
zh_hant: 會議連結

# meetings.info.shareOptions.title
source: Anyone with this link can join the meeting and view the meeting chat.
ja: このリンクを知っている人は誰でもミーティングに参加し、ミーティングチャットを表示できます。
ko: 링크가 있는 누구나 회의에 참여하고 대화를 볼 수 있습니다
zh_hans: 知道此链接的任何人都可以加入会议并查看会议聊天。
zh_hant: 知道此連結的任何人都可以加入會議並檢視會議對話。

# meetings.info.shareOptions.shareLink.linkCopied
source: Copied link to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 링크 복사됨
zh_hans: 链接已复制到剪贴板
zh_hant: 連結已複製到剪貼簿

# chat.listing.sectionHeader.pastMeetings.title
source: Past meetings
ja: 過去のミーティング
ko: 지난 회의
zh_hans: 过去的会议
zh_hant: 過去的會議

# general.menuAction.verifyContact.title
source: Verify %@
ja: %@さんを認証する
ko: %@ 님 인증
zh_hans: 验证%@
zh_hant: 驗證%@

# sharedItems.contactVerification.section.verifyContact.owner.message
source: We protect your data with zero-knowledge encryption. To ensure extra security, we ask you to verify the contacts you share information with before they can access the shared folders.
ja: 当社はゼロ知識暗号化でデータを保護します。セキュリティを強化するため、連絡先が共有フォルダにアクセスする前に、情報を共有する連絡先を認証するようお願いしています。
ko: 우리는 당신의 데이터를 영지식 암호화로 보호합니다. 추가적인 보안을 보장하기 위해, 당신의 연락처가 공유된 폴더에 접근할 수 있게 되기 전에 연락처를 인증할 것을 요청합니다.
zh_hans: 我们采用零知识加密保护您的数据。为了进一步确保安全性，我们要求您对与您共享信息的联系人进行验证，然后他们才能访问共享文件夹。
zh_hant: 我們使用零知識加密來保護您的資料。為確保額外的安全性，我們要求您對其共享資訊的聯絡人進行驗證，然後他們才能存取共享資料夾。

# sharedItems.contactVerification.section.myCredentials.message
source: To verify your contact, ensure the credentials you see above match their account credentials. You can ask them to share their credentials with you.
ja: 連絡先を認証するには、上記の認証情報がアカウントの認証情報と一致していることを確認してください。連絡先に認証情報を共有するように依頼できます。
ko: 연락처를 인증하려면, 위에 보이는 자격 증명이 연락처의 계정 자격 증명과 일치하는지 확인하세요. 연락처에게 자격 증명을 공유해달라고 요청하세요.
zh_hans: 为了验证您的联系人，请确保您在上面看到的凭证与他们的账户凭证相符。您可以要求他们与您分享他们的凭证。
zh_hant: 若要驗證您的聯絡人，請確定您在上面看到的憑證與他們的帳戶憑證相匹配。您可以要求對方分享他們的憑證給您。

# sharedItems.contactVerification.section.verifyContact.receiver.message
source: We protect your data with zero-knowledge encryption. To ensure extra security, we ask you to verify the contacts you receive information from before you can access the shared folders.
ja: 当社はゼロ知識暗号化でデータを保護します。セキュリティを強化するため、あなたが共有フォルダにアクセスする前に、あなたが情報を受け取る連絡先を認証するようお願いしています。
ko: 우리는 당신의 데이터를 영지식 암호화로 보호합니다. 추가적인 보안을 보장하기 위해, 당신의 연락처가 공유된 폴더에 접근할 수 있게 되기 전에 연락처를 인증할 것을 요청합니다.
zh_hans: 我们采用零知识加密保护您的数据。为了进一步确保安全性，我们要求您在访问共享文件夹之前您你接收信息的联系人进行验证。
zh_hant: 我們使用零知識加密保護您的資料。為確保額外的安全性，我們會要求您驗證您從之接收資訊的聯絡人，您才能存取共享資料夾。

# sharedItems.contactVerification.contactNotVerifiedBannerMessage
source: %@ is shared by a contact you haven’t verified. To ensure extra security, we recommend that you verify their credentials in Contacts by tapping on ⓘ next to the contact you want to verify.
ja: %@は、あなたが認証していない連絡先によって共有されています。セキュリティをさらに強化するために、認証する連絡先の横にあるⓘをタップして、連絡先で認証情報を認証することをお勧めします。
ko: %@은/는 당신이 인증하지 않은 연락처에 의해 공유되었습니다. 추가적인 보안을 적용하려면, 연락처에서 그들의 자격 증명을 인증할 것을 권장합니다. 인증하려는 연락처 옆의 ⓘ를 탭하세요.
zh_hans: %@是由您尚未验证的联系人共享。为确保额外的安全性，我们建议您通过点击要验证的联系人旁边的ⓘ来验证其在联系人中的凭证。
zh_hant: %@是由您尚未驗證的聯絡人共享。為了確保額外的安全性，我們建議您於聯絡人中，透過點選要驗證的聯絡人旁邊的ⓘ來驗證他們的憑證。

# verifyCredentials.yourCredentials.title
source: Your credentials
ja: あなたの認証情報
ko: 당신의 자격 증명
zh_hans: 您的凭证
zh_hant: 您的憑證

# verifyCredentials.headerMessage
source: We protect your data with zero-knowledge encryption so all the information you store, share, and receive on MEGA is secure. To ensure extra security, we ask you to verify the contacts you share information with or receive data from.
ja: 当社はゼロ知識暗号化でデータを保護するため、MEGAで保存、共有、受信する情報はすべて安全です。さらなるセキュリティを確保するために、情報を共有する連絡先、またはデータを受信する連絡先を認証するようお願いいたします。
ko: 우리는 당신이 MEGA에 저장, 공유, 수신하는 모든 정보가 안전하도록 영지식 암호화로 당신의 데이터를 보호합니다. 추가적인 보안을 적용하려면, 우리는 당신이 정보를 공유하거나 데이터를 받는 연락처를 인증할 것을 요청합니다.
zh_hans: 我们采用零知识加密技术来保护您的数据，因此您在MEGA上存储、共享和接收的所有信息都是安全的。为了确保额外的安全，我们要求您验证与您共享信息或接收数据的联系人。
zh_hant: 我們採用零知識加密技術來保護您的資料，因此您在MEGA上儲存、共享、接收的所有資訊都是安全的。為了確保額外的安全，我們要求您驗證與您共享資訊或傳送資料給您的聯絡人

# sharedItems.tab.incoming.undecryptedFolderName
source: [Undecrypted folder]
ja: [ 未復号フォルダ ]
ko: [복호화 되지 않은 폴더]
zh_hans: [未解密的文件夹]
zh_hant: [未解密資料夾]

# sharedItems.tab.outgoing.sharedToContact
source: Shared with %@
ja: %@さんと共有
ko: %@ 님과 공유됨
zh_hans: 与%@共享
zh_hant: 與%@共享

# chat.listing.description.meetingCreated.message
source: %@: created a meeting
ja: %@：ミーティングを作成しました
ko: %@: 회의 만듦
zh_hans: %@：已创建会议
zh_hant: %@：已建立會議

# meetings.info.participants.seeAll
source: See all
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# meetings.info.leaveMeeting
source: Leave meeting
ja: ミーティングを抜ける
ko: 회의 나가기
zh_hans: 离开会议
zh_hant: 離開會議

# meetings.info.chatNotifications
source: Chat notifications
ja: チャット通知
ko: 대화 알림
zh_hans: 聊天通知
zh_hant: 對話通知

# meetings.info.sharedFiles
source: Shared files
ja: 共有ファイル
ko: 공유된 파일
zh_hans: 共享的文件
zh_hant: 共享的檔案

# meetings.info.manageChatHistory
source: Manage chat history
ja: チャット履歴を管理する
ko: 대화 기록 관리
zh_hans: 管理聊天记录
zh_hant: 管理對話記錄

# meetings.info.keyRotation.title
source: Enable encryption key rotation
ja: 暗号化キーローテーションを有効にする
ko: 암호화 키 순환 활성화
zh_hans: 启用加密密钥轮换
zh_hant: 啟用加密金鑰輪替

# meetings.info.keyRotation.description
source: Key rotation is slightly more secure, but doesn’t allow you to create a chat link and hides past messages from new participants.
ja: キーローテーションは少し安全ですが、チャットリンクを作成することはできず、新しい参加者からの過去のメッセージを非表示にします。
ko: 키 순환은 약간 더 안전하지만, 대화 링크를 생성할 수 없고 새로운 참여자는 과거 메시지를 볼 수 없습니다.
zh_hans: 密钥轮换稍微安全一些，但不允许您创建聊天链接，并对新参与者隐藏过去的信息。
zh_hant: 金鑰輪替會稍微安全些，但不允許您建對話連結並且向新的與會者隱藏過去的訊息。

# meetings.info.shareOptions.sendToChat
source: Send to chat
ja: チャットに送信
ko: 대화에 보내기
zh_hans: 发送至聊天
zh_hant: 發送到對話

# meetings.info.shareChatLink
source: Share chat link
ja: チャットリンクを共有
ko: 대화 링크 공유
zh_hans: 分享聊天链接
zh_hant: 共享對話連結

# meetings.info.participants.seeMore
source: See more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 顯示更多

# meetings.info.participants.seeLess
source: See less
ja: 表示を減らす
ko: 적게 보기
zh_hans: 查看更少
zh_hant: 顯示較少

# chat.introductionHeader.privacy.description
source: MEGA protects your communications with our zero-knowledge encryption system providing essential safety assurances:
ja: MEGAは、必須の安全保証をご提供するゼロ知識暗号化を使用してお客様の通信を保護いたします：
ko: MEGA는 당신의 소통을 필수적인 안전 보증을 제공하는 영지식 암호화를 통해 보호합니다:
zh_hans: MEGA通过我们的零知识加密系统保护您的通信，提供必要的安全保障：
zh_hant: MEGA透過我們的零知識加密系統保護您的通話，提供必要的安全保障：

# meetings.scheduled.buttonOverlay.startMeeting
source: Start meeting
ja: ミーティング開始
ko: 회의 시작
zh_hans: 发起会议
zh_hant: 開始會議

# meetings.scheduled.buttonOverlay.joinMeeting
source: Join meeting
ja: ミーティングに参加
ko: 회의 참여
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# meetings.scheduled.contextMenu.startMeeting
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# meetings.scheduled.contextMenu.joinMeeting
source: Join
ja: 参加する
ko: 참여
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# chat.callInProgress.tapToReturnToCall
source: Tap to return to call %@
ja: 通話に戻るにはタップします%@
ko: %@ 통화로 돌아가려면 탭하세요
zh_hans: 触碰此处回到通话 %@
zh_hant: 點擊返回通話%@

# inapp.notifications.meetings.header
source: Meetings
ja: ミーティング
ko: 회의
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

# inapp.notifications.scheduledMeetings.oneOff.new.description
source: [B][Email][/B] invited you to a meeting scheduled for:
ja: [B][Email][/B]さんが以下に予定されたミーティングにあなたを招待しました：
ko: [B][Email][/B] 님이 당신을 다음과 같은 일정의 회의에 초대하였습니다:
zh_hans: [B][Email][/B]邀请您参加定于以下日期举行的会议：
zh_hant: [B][Email][/B]邀請您參加會議，排程時間：

# inapp.notifications.scheduledMeetings.oneOff.mulitpleFieldsUpdate.description
source: [B][Email] updated[/B] the meeting to
ja: ミーティングを[B][Email]さんが更新しました[/B]
ko: [B][Email] 님이 회의를 수정[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]会议时间为
zh_hant: [B][Email]已更新[/B]會議時間為

# inapp.notifications.scheduledMeetings.oneOff.descriptionFieldUpdate.description
source: [B][Email] updated[/B] the meeting description
ja: ミーティングの説明を[B][Email]さんが更新しました[/B]
ko: [B][Email] 님이 회의 설명을 수정[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]会议描述
zh_hant: [B][Email] 更新[/B]會議描述

# inapp.notifications.scheduledMeetings.oneOff.cancelled.description
source: [B][Email] cancelled[/B] the meeting scheduled for
ja: 以下に予定されたミーティングを[B][Email]さんがキャンセルしました：[/B]
ko: [B][Email] 님이 다음의 회의에 취소[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已取消[/B]以下会议安排
zh_hant: [B][Email]已取消[/B]以下會議排程

# inapp.notifications.scheduledMeetings.oneOff.dayChanged.description
source: [B][Email] updated[/B] the meeting date to
ja: ミーティングの日付を[B][Email]さんが更新しました[/B]
ko: [B][Email] 님이 회의 날짜를 수정[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]会议日期为
zh_hant: [B][Email]已更新[/B]會議日期為

# inapp.notifications.scheduledMeetings.oneOff.timeChanged.description
source: [B][Email] updated[/B] the meeting time to
ja: ミーティングの時間を[B][Email]さんが更新しました[/B]
ko: [B][Email] 님이 회의 시간을 수정[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]会议时间为
zh_hant: [B][Email]已更新[/B]會議時間為

# inapp.notifications.scheduledMeetings.titleUpdate.description
source: [B][Email] updated[/B] the meeting name from “[PreviousTitle]” to [B]“[UpdatedTitle]”[/B]
ja: [B][Email]さんが[/B]ミーティング名を「[PreviousTitle]」から「[UpdatedTitle]」に[B]更新しました[/B]
ko: [B][Email] 님이 [/B]회의 이름을 “[PreviousTitle]”에서 [B]“[UpdatedTitle]”[/B]로 수정하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]会议名称，从“[PreviousTitle]”更新为[B]“[UpdatedTitle]”[/B]
zh_hant: [B][Email] 更新[/B]會議名稱，從「[PreviousTitle]」更新為[B]「[UpdatedTitle]」[/B]

# inapp.notifications.scheduledMeetings.recurring.cancelled.description
source: [B][Email] cancelled[/B] the meeting and all its occurrences
ja: 以下のミーティングとそのすべての開催を[B][Email]さんがキャンセルしました[/B]
ko: [B][Email] 님이 반복 회의 그리고 이와 관련된 모든 반복 회의를 취소[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已取消[/B]会议和所有事件
zh_hant: [B][Email] 取消[/B]會議及其所有事件

# inapp.notifications.scheduledMeetings.recurring.new.description
source: [B][Email][/B] invited you to a recurring meeting scheduled for:
ja: [B][Email][/B]さんが以下に予定された定期的なミーティングにあなたを招待しました：
ko: [B][Email][/B] 님이 당신을 다음의 반복 회의에 초대하였습니다:
zh_hans: [B][Email][/B]已邀请您参加定期会议，安排时间：
zh_hant: [B][Email][/B] 邀請您參加週期性會議，排程時間：

# inapp.notifications.scheduledMeetings.recurring.mulitpleFieldsUpdate.description
source: [B][Email] updated[/B] the meeting to
ja: ミーティングを[B][Email]さんが更新しました[/B]
ko: [B][Email] 님이 회의를 수정[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]会议时间为
zh_hant: [B][Email]已更新[/B]會議為

source: [B][Email] updated[/B] the recurring meeting description
ja: 定期的なミーティングの説明を[B][Email]さんが更新しました[/B]
ko: [B][Email] 님이 반복 회의 설명을 수정[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]定期会议描述
zh_hant: [B][Email] 更新[/B]週期性會議描述

# inapp.notifications.scheduledMeetings.recurring.dayChanged.description
source: [B][Email] updated[/B] the recurring meeting date to
ja: 定期的なミーティングの日付を[B][Email]さんが更新しました[/B]
ko: [B][Email] 님이 반복 회의 날짜를 수정[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]定期会议日期为
zh_hant: [B][Email]已更新[/B]週期性會議日期為

# inapp.notifications.scheduledMeetings.recurring.timeChanged.description
source: [B][Email] updated[/B] the recurring meeting time to
ja: 定期的なミーティングの時間を[B][Email]さんが更新しました[/B]
ko: [B][Email] 님이 반복 회의 시간을 수정[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]定期会议时间为
zh_hant: [B][Email]已更新[/B]週期性會議時間為

# meetings.scheduled.contextMenu.occurrences
source: Occurrences
ja: 開催
ko: 주기
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# meetings.scheduled.recurring.frequency.daily
source: Occurs daily
ja: 毎日開催
ko: 매일
zh_hans: 每天发生
zh_hant: 每天重複

# meetings.scheduled.recurring.frequency.weekly
source: Occurs weekly
ja: 毎週開催
ko: 매주
zh_hans: 每周发生
zh_hant: 每週重複

# meetings.scheduled.recurring.frequency.monthly
source: Occurs monthly
ja: 毎月開催
ko: 매월
zh_hans: 每月发生
zh_hant: 每月重複

# meetings.scheduled.recurring.occurrences.list.seeMoreOccurrences
source: See more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 顯示更多

# meetings.scheduled.oneOff
source: [B][WeekDay], [StartDate][/B] from [B][StartTime] to [EndTime][/B]
ja: [B][StartDate][/B]から[WeekDay]に、[B][StartTime] から[EndTime][/B]
ko: [B][StartDate] [WeekDay][/B] [B][StartTime]부터 [EndTime]까지[/B]
zh_hans: [B][StartDate][WeekDay][/B]，从[B][StartTime]到[EndTime][/B]
zh_hant: [B][StartDate]起[WeekDay][/B]的[B][StartTime]到[EndTime][/B]

# inapp.notifications.scheduledMeetings.recurring.occurrenceCancelled.description
source: [B][Email] cancelled[/B] the occurrence scheduled for
ja: 以下に予定された開催を[B][Email]さんがキャンセルしました[/B]：
ko: [B][Email] 님이 다음의 예약된 되풀이 항목을 취소[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已取消[/B]以下事件安排
zh_hant: [B][Email]已取消[/B]以下事件排程

# inapp.notifications.scheduledMeetings.recurring.occurrenceUpdated.description
source: [B][Email] updated[/B] an occurrence to
ja: 開催日時を[B][Email]さんが更新しました[/B]：
ko: [B][Email] 님이 되풀이 항목을 수정[/B]하였습니다
zh_hans: [B][Email]已更新[/B]事件为
zh_hant: [B][Email]已更新[/B]事件為

# account.upgradeSecurity.title
source: Account security upgrade
ja: アカウントセキュリティのアップグレード
ko: 계정 보안 업그레이드
zh_hans: 账户安全升级
zh_hant: 帳戶安全性升級

# account.upgradeSecurity.message.upgrade
source: We’re upgrading your account’s security. You should see this message only once. If you’ve seen it before, first make sure it has been for this account and not for another MEGA account you have. If you’re sure and it’s the second time you’re seeing this message for this account, stop using this account.
ja: 当社はお客様のアカウントのセキュリティをアップグレードしています。このメッセージは1回だけ表示されます。以前に見たことがある場合は、まず、それがこのアカウントに対するものであり、お持ちの別のMEGAアカウントに対するものではないことをご確認ください。 このアカウントでこのメッセージが表示されるのが2回目であると確信している場合は、このアカウントのご使用を中止してください。
ko: 우리가 당신 계정의 보안을 업그레이드 하고 있습니다. 당신은 이 메시지를 한번만 보아야 합니다. 만약 이전에 본 적이 있다면, 이 계정이 아니라 다른 MEGA 계정에서 본 것이 아닌지 확인하세요. 만약 이 계정에서 이 메시지를 두번째 보는 것이 확실하다면, 이 계정의 이용을 멈추세요.
zh_hans: 我们正在升级您帐户的安全性。您应该只会看到这条消息一次。如果您之前已经看过这条消息，请首先确认这是针对此帐户而非您拥有的其他MEGA帐户。 如果您确定并且这是您第二次在这个帐户看到此消息，请停止使用此帐户。
zh_hant: 我們正在升級您帳戶的安全性。您應該只會看到此訊息一次。如果您之前看過，首先請確認訊息是此帳戶的，而不是您所擁有的另一個MEGA帳戶的。 如果您確定並且這是您第二次在這個帳戶看到此訊息，請停止使用此帳戶。

# account.upgradeSecurity.button.title
source: OK, got it
ja: はい、わかりました。
ko: 예, 알겠습니다
zh_hans: 好的，明白了
zh_hant: 好的，明白了

# meetings.info.descriptionLabel
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 說明

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.sentenceStart.sun.title
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 星期日

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.sentenceStart.mon.title
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 一
zh_hant: 星期一

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.sentenceStart.tue.title
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 二
zh_hant: 星期二

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.sentenceStart.wed.title
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh_hans: 三
zh_hant: 星期三

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.sentenceStart.thu.title
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh_hans: 四
zh_hant: 星期四

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.sentenceStart.fri.title
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.sentenceStart.sat.title
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh_hans: 六
zh_hant: 星期六

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.midSentence.sun.title
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 星期日

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.midSentence.mon.title
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 一
zh_hant: 星期一

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.midSentence.tue.title
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 二
zh_hant: 星期二

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.midSentence.wed.title
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh_hans: 三
zh_hant: 星期三

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.midSentence.thu.title
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh_hans: 四
zh_hant: 星期四

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.midSentence.fri.title
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# inapp.notifications.scheduledMeetings.weekDay.midSentence.sat.title
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh_hans: 六
zh_hant: 星期六

# meetings.scheduled.recurring.daily
source: daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

# meetings.scheduled.recurring.weekly
source: weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# meetings.scheduled.recurring.monthly
source: monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# sharedItems.tab.outgoing.modal.cannotVerifyContact.title
source: Cannot verify contact
ja: 連絡先を認証できません
ko: 연락처를 인증할 수 없습니다
zh_hans: 无法验证联系人
zh_hant: 無法驗證聯絡人

# sharedItems.tab.outgoing.modal.cannotVerifyContact.message
source: You can’t verify %@ as they’re not in your contact list. Wait for them to accept your invitation first.
ja: 連絡先リストにないため、%@を認証できません。相手側が最初にあなたの招待を受け入れるのを待ちます。
ko: 당신의 연락처 목록에 %@님이 없기 때문에 인증할 수 없습니다. 그들이 초대를 수락할 때까지 기다리세요.
zh_hans: 您无法验证%@因为他们不在您的联系人列表中。请先等到他们接受您的邀请。
zh_hant: 您無法驗證%@，因為他們不在您的聯絡人列表中。請先等待他們接受您的邀請。

# picker.disable.passcode.title
source: Disable MEGA passcode
ja: MEGAパスコードを無効にする
ko: MEGA 암호 비활성화
zh_hans: 禁用密码
zh_hant: 停用MEGA密碼

# picker.disable.passcode.description
source: To use MEGA in the Files app, disable your MEGA passcode. Go to Settings in the MEGA app, tap Security > Passcode.
ja: ファイルアプリでMEGAを使用するには、MEGAパスコードを無効にします。MEGAアプリの「設定」 に移動し、「セキュリティ」>「パスコード」をタップします。
ko: MEGA를 파일 앱에서 사용하려면, MEGA 암호를 비활성화 하여야 합니다. MEGA 앱의 설정으로 가서, 보안 > 암호를 탭하세요.
zh_hans: 要在“文件”应用程序中使用MEGA，请禁用您的MEGA密码。请转到MEGA应用程序中的“设置”，点击“安全性”>“密码”。
zh_hant: 要在檔案應用程式中使用MEGA，請停用您的MEGA密碼。請前往MEGA應用程式中的設定，點擊安全性＞密碼。

# meetings.scheduled.listing.inProgress.description
source: Meeting in progress
ja: ミーティング中
ko: 회의가 진행 중입니다
zh_hans: 正在会议中
zh_hant: 會議進行中

# meetings.scheduled.listing.inProgress.descriptionWithDuration
source: Meeting in progress · %@
ja: ミーティング中・%@
ko: 회의 진행 중 · %@
zh_hans: 正在会议中%@
zh_hant: 會議進行中 · %@

# meetings.scheduleMeeting.title
source: Schedule meeting
ja: ミーティングをスケジュール
ko: 회의 예약
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 安排會議

# meetings.scheduleMeeting.meetingName.placeholder
source: Meeting name
ja: ミーティング名
ko: 회의 이름
zh_hans: 会议名称
zh_hant: 會議名稱

# meetings.scheduleMeeting.start
source: Starts
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# meetings.scheduleMeeting.end
source: Ends
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# meetings.scheduleMeeting.recurrence
source: Recurrence
ja: 再開催
ko: 되풀이
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# meetings.scheduleMeeting.link
source: Meeting link
ja: ミーティングリンク
ko: 회의 링크
zh_hans: 会议链接
zh_hant: 會議連結

# meetings.scheduleMeeting.link.description
source: Anyone with this link can join the meeting and view the meeting chat.
ja: このリンクを知っている人は誰でもミーティングに参加し、ミーティングチャットを表示できます。
ko: 링크가 있는 누구나 회의에 참여하고 대화를 볼 수 있습니다
zh_hans: 知道此链接的任何人都可以加入会议并查看会议聊天。
zh_hant: 任何擁有此連結的人都可以加入會議並查看會議對話。

# meetings.scheduleMeeting.addParticipants
source: Add participants
ja: 参加者を追加
ko: 참여자 추가
zh_hans: 添加参与者
zh_hant: 新增與會者

# meetings.scheduleMeeting.sendCalendarInvite
source: Send calendar invitation
ja: カレンダーの招待状を送信
ko: 일정 초대장 보내기
zh_hans: 发送日历邀请
zh_hant: 發送行事曆邀請

# meetings.scheduleMeeting.openInvite
source: Allow non-hosts to add participants
ja: 主催者以外が参加者を追加できるようにします
ko: 주최자가 아닌 사람이 참여자를 추가하는 것을 허용
zh_hans: 允许非主持人添加参与者
zh_hant: 允許非主持人新增參與者

# meetings.scheduleMeeting.description
source: Add description
ja: 説明を追加
ko: 설명 추가
zh_hans: 添加说明
zh_hant: 加入描述

# meetings.scheduleMeeting.meetingName.titleUnencrypted
source: MEGA can see your meeting name and description, but we keep them private
ja: MEGAはミーティングの名前と説明を見ることができますが、それらは非公開に保たれます
ko: MEGA는 회의 이름과 설명을 볼 수 있지만, 비밀로 유지합니다
zh_hans: MEGA可以看到您的会议名称和描述，但我们会将其保密

# meetings.scheduleMeeting.meetingName.lenghtError
source: Enter up to 30 characters
ja: 30 文字以下で入力してください
ko: 30자 이하로 입력하세요
zh_hans: 输入最多30 个字符（15个中文字）
zh_hant: 輸入最多30 個字元（15個中文字）

# meetings.scheduleMeeting.description.lenghtError
source: Enter up to 3,000 characters
ja: 3000 文字以下で入力してください
ko: 3,000자 이하로 입력하세요
zh_hans: 输入最多3,000 个字符（1,500个中文字）
zh_hant: 輸入最多3，000 個字元（1500個中文字）

# meetings.scheduleMeeting.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# meetings.scheduleMeeting.create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# meetings.scheduleMeeting.discardChanges.title
source: Discard changes or keep editing?
ja: 変更を破棄しますか、それとも編集を続けますか？
ko: 변경 사항을 취소하거나 계속 편집할까요?
zh_hans: 放弃更改还是继续编辑？
zh_hant: 捨棄更改或是繼續編輯？

# meetings.scheduleMeeting.discardChanges.confirm
source: Discard changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경 취소
zh_hans: 放弃修改
zh_hant: 捨棄更改

# meetings.scheduleMeeting.discardChanges.cancel
source: Keep editing
ja: 編集を続ける
ko: 계속 편집
zh_hans: 继续编辑
zh_hant: 繼續編輯

# meetings.scheduleMeeting.meetingCreated
source: Meeting created
ja: ミーティングが作成されました
ko: 회의가 생성되었습니다
zh_hans: 已创建会议
zh_hant: 已建立會議

# video.alert.resumeVideo.title
source: Resume video?
ja: 動画を再開しますか？
ko: 이어서 볼까요?
zh_hans: 继续播放？
zh_hant: 繼續播放？

# video.alert.resumeVideo.message
source: %1$s will resume from %2$s
ja: %1$sは%2$sから再開します
ko: %1$s은/는 %2$s부터 재개됩니다
zh_hans: “%1$s”将从%2$s继续播放
zh_hant: %1$s將從%2$s繼續播放

# video.alert.resumeVideo.button.resume
source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# video.alert.resumeVideo.button.restart
source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hans: 重启
zh_hant: 重新啟動

# meetings.scheduleMeeting.notification.meetingStartsNow.message
source: Meeting starts now
ja: ミーティングが今から始まります
ko: 회의가 지금 시작됩니다
zh_hans: 会议现在开始
zh_hant: 會議現在開始

# meetings.scheduleMeeting.notification.meetingStartsInFifteenMins.message
source: Meeting starts in 15 minutes
ja: ミーティングが15分後に開始します
ko: 15분 내에 회의가 시작됩니다
zh_hans: 会议将在15分钟后开始
zh_hant: 會議將在15分鐘後開始

# meetings.scheduleMeeting.notification.meetingStarts.button.join
source: Join
ja: 参加する
ko: 참여
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# meetings.scheduleMeeting.notification.meetingStarts.button.message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息

# meetings.scheduleMeeting.create.recurrenceOptionScreen.never
source: Never
ja: 絶対しない
ko: 절대 안함
zh_hans: 从不
zh_hant: 從不

# meetings.scheduleMeeting.create.recurrenceOptionScreen.daily
source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

# meetings.scheduleMeeting.create.recurrenceOptionScreen.weekly
source: Every week
ja: 毎週
ko: 매주
zh_hans: 每周
zh_hant: 每周

# meetings.scheduleMeeting.create.recurrenceOptionScreen.monthly
source: Every month
ja: 毎月
ko: 매달
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# meetings.scheduleMeeting.create.recurrenceOptionScreen.custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 이용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# meetings.scheduleMeeting.create.recurrenceOptionScreen.navigationTitle
source: Recurrence
ja: 再開催
ko: 되풀이
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# meetings.scheduleMeeting.create.selectedRecurrenceOption.never
source: Never
ja: 絶対しない
ko: 절대 안함
zh_hans: 从不
zh_hant: 持續不停

# meetings.scheduleMeeting.create.selectedRecurrenceOption.daily
source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每日
zh_hant: 每日

# meetings.scheduleMeeting.create.selectedRecurrenceOption.weekly
source: Weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週
